1. 나는 전역변수, 지역변수, 변수, 매개변수의 개념을 설명할 수 있다? 못할듯
매개변수(parameter)란 함수의 정의에서 전달받은 인수를 함수 내부로 전달하기 위해 사용하는 변수를 의미함

지역변수 > 변수가 선언된 함수 내에서만 유효
함수가 종료되면 메모리에서 삭제된다.

전역 변수 > 모든곳에서 유효한 변수

매개변수 > 매개변수는 함수의 인자로 들어가는 값이며 함수,객체,배열을 전달 할 수 있다.
function 함수명(매개변수1,2,...) {

}

2. 나는 함수가 무엇이고 함수의 선언부와 실행문을 구분할 수 있다
선언부 > 선언을 하는 부분
실행부 > 선언부가 파라미터로 받을 값(인수)을 전달
ex) addNum(1,2) > 이부분이 실행부이며 1과2는 인자

3. 나는 제어문과 반복문의 개념을 설명할 수 있다.
제어문에는 조건문과 반복문이 있는데 조건문은 if, switch문 등이 있으며 반복문에는 for while등이 있다.

4. 나는 제어문과 반복문, 함수를 활용하는 문제를 풀이할 수 있다.
있나? 있다. 하지만 효율은 나오지 않는 편. 좀 더 효율적인 문제 풀이를 생각해야 할듯하다.

5. 나는 콜백함수의 매개변수를 누가 정해주고 있는지, 이름은 마음대로 할 수 있는지 알고 있다.
콜백함수. 비동기. js는 싱글 스레드이기때문에 한번에 하나의 작업만 수행가능한데 이를 해결하기위해 비동기 프로그래밍이 생김.
이때 비동기란 특정 코드의 처리가 (태스크의 완료) 끝나기 전에 다음 코드를 수행 할 수 있는것을 이야기함.
즉, 즉시 처리하지 못하는 이벤트들을 루프에 모아 놓고 먼저 처리해야하는 이벤트를 실행하는것.

6. 나는 객체와 배열은 무엇인지 설명할 수 있고, 접근하여 원하는 값을 선택할 수 있다.
객체 = 데이터의 집합체 배열 = 인덱스라는 키와 그 키에 연결된 값으로 이루어진 객체
즉 객체 => 키값으로 원하는 값을 선택할 수 있고 배열 => 인덱스로 원하는 값을 선택할 수 있다.

7. 나는 배열의 순회가 무엇인지 설명할 수 있다.
배열을 순서대로 반복하며 도는것? 즉 하나씩 다 만나며 도는거라고 생각.
몇몇 함수를 통해 순회할 수 있는데 foreach, map, filter, reduce...등등이 있다.

8. for, forEach, for..in, for..of의 차이점을 구분하고 사용할 수 있다.

9. 배열의 고차함수와 내장함수의 개념을 설명할 수 있다.
고차함수는 함수의 형태로 리턴할수 있는 함수 // 여기부터 다시 시작하게된다악



